Welkom bij M Power Clinical Analytics,
jouw centrale hub voor het omzetten
van radiologiegegevens in bruikbare
inzichten.
Of je nu arts, beheerder of analist
bent, M Power helpt je beter inzicht
te krijgen in prestaties, kwaliteit te
verbeteren en onderbouwde beslissingen
te ondersteunen.
M Power Clinical Analytics brengt
krachtige tools samen waarmee je
binnen radiologieverslagen kunt
zoeken, kwaliteit en naleving kunt
bewaken, operationele prestaties kunt
analyseren en AI-validatie kunt
gebruiken om te integreren met M
Power.
Gebruik de zoekmogelijkheden van M
Power Clinical Analytics om snel
informatie te vinden in je
radiologieverslagen.
Je kunt trends herkennen, onderzoek
doen en toegang krijgen tot de
gegevens die je nodig hebt om met
vertrouwen klinische beslissingen te
nemen.
De AI gebruikt natuurlijke
taalverwerking om ingebouwde
kwaliteitscontroles uit te voeren,
zodat je klinische of
documentatieproblemen vroeg kunt
opsporen en nauwkeurigheid en naleving
kunt verbeteren.
Je kunt belangrijke metrische gegevens
zoals volume, doorlooptijd en
productiviteit bijhouden om de
productiviteit en prestaties te
bewaken.
En M Power Clinical Analytics helpt je
zelfs om AI-uitvoer te evalueren en
valideren door deze te vergelijken met
klinische verslagen om de
nauwkeurigheid te waarborgen.
M Power Clinical Analytics ondersteunt
AI-algoritmen en kan voor jouw
organisatie worden ingeschakeld om te
helpen bij gegevensbeoordeling.
Met M Power Clinical Analytics krijg
je de mogelijkheid om
patiëntuitkomsten te verbeteren door
betere inzichten.
De metrische gegevens helpen je
operationele prestaties bij te houden,
kwaliteitsverbetering te ondersteunen
en beter onderbouwde beslissingen te
nemen binnen je organisatie, terwijl
je je gegevens op een eenvoudige en
gestroomlijnde manier kunt raadplegen.
Klaar om aan de slag te gaan? Verken
de dashboards, voer je eerste
zoekopdracht uit en ontdek hoe M Power
je dagelijkse werkstroom kan
ondersteunen.